你干什么?
你们在这里干什么?
不知道吗?
不知道?
我刚才讲得好清楚啦
全部散开,散开呀!
哗,救命呀,救命呀!
你好棒呀,
为什么你这么厉害
你别走这么近呀,喂!
喂!喂!
死了
是啦,死啦,死啦
SIR!
报告,任务经已顺利
周星星,你的手下呢?
ALL DEAD!
我们要的是指挥官,
是TEAM WORK
不是独行独断,不是RAMBO
报告,人质已经顺利获救
拯救行动只是
这次考试的其中一个项目
最重要的是你部下的安全
跟你的领导能力
但是我一点都看不到
长官,给一次机会啦
你干吗?
不要啦?
长官我请求你
再考虑多一下,好吗?
喂,谁!
是
YES SIR!
老总想见你
MORNING SIR
周星星报到
真是该死,还这么细嫩白净
转个圈给长官看一下,
不用怕羞的,来啦
情不自禁,真是不好意思
想不想扎呀?
我不想做鸭,长官!
我问你想不想扎呀?
我是不会做鸭的,长官!
不三不四,
我问你想不想升级呀?
想!但是我是不会
出卖自已的贞操的,长官
谁要你的贞操呀,
我要你的青春呀
青春对于我来讲,
跟贞操一样这么重要,长官!
行啦,行啦,我知道啦
你先听我说
这件事是这么的,有一天
有一班学生来警署参观
参观完之后,
就发现不见了支枪
失枪的事件
经常都有发生的,长官!
但是,这次是我的枪
我真是替你心痛
你知道就好啦,
这支枪陪了我三十几年
一枪都没曾开过,
只是用来抓痒
说起来都有的痒
来,帮我抓一下
背脊是吗?
是!
他简直是一支善良的枪
枪也有善良的?
他本性善良,但是,
最怕落在那些坏学生手上
就少不了会滥杀无辜,涂炭生灵
放心啦,长官
我一定反转整个学校,
直到帮你找回那支失枪为止
如果这样就不用找你啦
我就要退休啦,
现在不见了支枪
要是给人知道,我还用见人吗?
所以呢,要你混进那间学校里
长官,教书,我没什么信心
没人叫你假装教师,
是假装学生呀
假装学生?
我当年就是因为
最讨厌读书所以才加入警队
我不可以假装学生呀
长官  ,你这样做
就是等于带我上去一个
充满毒蛇猛兽火山口上边
不理我的哭叫,不理我的哀号
狠狠地,毫无怜悯地,
将我用脚一踢
踢进去火红的岩浆里头
这么做你又于心何忍呢?
这样才好呀,
让你活的丰富,死的精彩
你不用说啦,
吟诗也没用的了
啦,这里有个CALL机表
,你带着它
见到666,就是我CALL你
还有,说一次
GOOD MORNING SIR给我听听
GOOD MORNING SIR
这样就对啦
记住,千万别被人知道,
要不然大家会一起死呀
看看你还敢不敢迟到?
看什么?
不用看啦,迟点以后
你就知道怎么念啦
这就是那个新来的
这么高大,真是个
大番薯,去哪一班的?
会不会是我们这班呀
我想不是吧
周星星
我是这间学校的
训导主任,林作栋
有蚊子呀?
你是英伦中学转过来的?
那里尽出些垃圾,不知所谓
我不管你家里跟校董
是不是有什么关系?
我们爱丁堡是最好的学校,
出最好的学生
我不能够容忍有害群之马
你如果不会读,
我就踢你出学校,清楚没有?
YES SIR!
很有趣吗?带他去课室
跟我回课室啦
大约是1987年
有一项南极上空进行的观察
就证实了南极上空
出现了一个臭氧洞
强烈的紫外光
对于生物是有害的
轻的呢,就会令到
生物的遗传基因发生了突变
重的就会杀死被照射的细胞
植物也都因而枯萎
我没自由,失自由,伤心痛心眼泪流
你说走错路,我叉错步
此餐心伤透
哪个袭警?
什么?袭什么袭?
你呀?拿那个粉擦出来
我不管你是不是新来的,
总之上我的课你纵横四海哪
干什么?
MISS有自尊的嘛!
上课!
好啦,我们现在讲到大气层
大气层是可以分为好多层
最接近地面那层,
我们就称他为对流层
在地面上一万五千
至到五万公尺高空
我们又称他为停留层
SORRY SIR
明朝最讲究刑法,
一律要严刑对待
尤其是欺君犯上,
纠党结社,潜伪窥私
黄小龟!
郑SIR,到底是什么
叫潜伪窥私呀?
潜伪,就是现在的卧底
俗语所谓的线人
这种人,是要行宫刑的
宫刑?
切小鸡鸡呀,小朋友!
切多少呀?
那看你有多长罗
又带错书哪,真没记性
真没记性
什么声音呢?
这位同学,刚才
好在有你,出来,帮帮我
来!….
快点…..
该死啦!
那位同学,
笑得这么开心,你也出来啦
是你,是你,是啦,来!….
你叫什么名字?
周星星!
你呢?
黄小龟!
你叫什么名字?
周星星呀!
你呢?
黄小龟!
这位同学,叫什么名字?
周星星!
现在我们开始啦,周星星同学
现在我们这个实验就比较复杂
我们一定要记住每一个步骤
如果没记性,就好危险的啦
SORRY!
你说这个实验最要紧的是…
记性!
如果没有就会….
好危险呀!
STOP!
喂….快下来…..
喂,你,走开!
你先下来啦
麻烦你下来
你干什么?
你是谁?关你什么事呀?
麻烦你让一让,下来啦!
你拉我下来干什么?
你现在站在我肚腩上…
喂,别走,自已人,有密码的
密码?
鸡.龟.骨.滚.匙
又说有密码?
鸡,龟,骨,滚,匙
什么来的?
密码了
惨了…这里没个正常的,
不要狙止我
不要爬出去,
你不可以在这里爬出去的
你不能够从这里爬出去的
OK….我走正门出去
正门也不行,正门也不行
干什么?
没什么…
这位同学突然疯了
是呀,我疯了,我想回家呀
干什么?
SORRY SIR!
不要狙止我,谢谢!
让一让,谢谢!
麻烦让一让,我想走!
你没事吧?
我很不舒服,我想回家去
麻烦让开点,
给条路我走,谢谢!
你不舒服吗?
是!
跟我来呀!
看看有没发烧?
你没有发烧
有呀!
没有,你自已看一下
这探热针是没有反应,
但是,我有嘛
我真的好惨呀
你给我看看你的眼睛
向下看!
向上呀!
向左呀
喂,你的眼珠不会动
发烧呀,动不了
你装病呢
我是MISS HO呀,
我不是教你那班的
但是我负责
你那班的辅导工作
你现在先回课室啦
有什么问题,随时来找我
乖啦!
是不是不小心
丢了你的笔盒,你就生气啦?
不是呀!不要呀,不要呀!
我现在好怕呀
那这次要赔多少钱呀?
我怎么知道呀,
看看你会不会做罗
只有二百
我是不怕的
如果给我知道
你身上还有钱呢
就不仅丢你的笔盒,
就连你也丢了
知道啦!
好啦,好啦,救星到啦
你不要误会,
我不是在帮你,也都不会帮你
更加不是你的救星,
千万要搞清楚才好
你行,你这么样哀
以后他们光是
记住搞你,不会搞我啦
谢谢呀!
周SIR….
我记得密码啦
密码是东冻,冻东冻,是吗?
真是你呀?
是呀!
早点说嘛
刚才我不记得密码嘛
周SIR,我是CID5798,
我是派来接应你的
你手震就回家躺一下啦
不是,不是手震呀,
是柏金逊病
我假装的,这样
就不用做这么多事嘛
周SIR,上司
叫你先去我家里住
含住条棍是什么意思呀?
戒烟!
喂…..MISS HO 你想都别想
他男朋友是
反黑组大官来的,知道吗?
你说什么?
我是在看
坐在栏杆上面抽烟的小子
JUHNY是吗?
什么来头呀?
毕山四虎的老大
他老大好厉害,叫做大飞
老总失枪这件事,
他的嫌疑最大
小心,小心呀
老大!
你这王八蛋,
想出这么差的办法
老大…
现在给人追债呀
走粉就走粉罗,
搞什么鬼走军火呀?
又是你说的?伊拉克打仗,
军火肯定有得赚!
那你要劝我嘛
现在拿住这些AK47,
都不知道干什么
手枪还说可以打劫
JCHNY他来了
不早点跟我说
这小子好嚣张呀
嚣张?有钱当然嚣张啦,
你有钱都可以嚣张的
来了,进来呀!
喂,风水鱼来的,不要搞!
有怪莫怪!
怎么样?
喂,你现在好嚣张呀
放心啦,我爸爸去了旅游
车去到深圳,他都还没回来啦
看看先
是呀!顺便把上次
那两辆车的钱给我
人家给了我,我才能给你呀
不是这么等钱用吧,是吗?
怎么不等钱用?
在学校所收的钱
都不够我去两晚卡拉OK呀
是呀,早两日我捡到件
好东西,你看合不合适?
好东西来的,我们很辛苦
才从警察学堂拿出来的
警枪呀?
各位老大,
每人有三支,千万别争呀
你老爸的神位呀?
我也想,有这么多
老爸还用得着做
这些全部是我以前的拍挡
有面条吃…..
要吃自已煮啦
不会吧?吃自已?
也行
吃自已犯法的喔
你说有多少个拍挡呀?
九个!
有十个神主牌的?
那肯定要预多一个半个…….
那肯定是要预多一个半个
看看谁不好运粘过来
这样,有用也好,
没用也好,以备不时之需
你不会介意吧?
什么事介不介意?
你讲什么事呀?
不明白呀?
不明白都好点,不明都好点
英年早逝…
你吃面条,我出去吃饭
记得做功课呀,明天还要上学
我操!
不好,别操
没事啦
继续讲话罗
你一辈子都这么脏呀
习惯了?
没有,这段时间在学校处
做校工,本来好好做的
怎么知道跟了个周警司
喜欢自已吃自已,好麻烦的
没一点人性
喂,你在干些什么呀?
我就不用说啦,哪有你这么好呀
查大飞条线罗
军火呀?
这么巧,喂,我们也是在查大飞
不过,我们找支警枪
警枪?
是!
是吗?不是呀,
他们那是机关枪呀
香港有这么厉害的事
是呀!来了,光天化日!
厉害!厉害!
喂,那还不拉他们回来?
那些买家是恐怖分子来的,
上头想一网打尽
这么心狠手辣
有什么差错就死得人多啦
没必要打草惊蛇嘛
喂,这样啦,帮个忙,以后你知道
那支枪的下落,告诉我一声
那当然啦
是罗
出来混讲义气的
以前那帮卧底一起出来
全部都死啦,只剩下你和我
我不关照你,
你说关照谁?对不对呀?
个个都可以死,这个千万不要死
这么难听的
飞哥,飞哥,不用这么生气呀
有什么帮你搞定他啦
鸡仔标记不记得呀?
十年前给你抓的那个呢?
他向你问好,王SIR!
POLLCEMAN
UNDERSTAND?
YES!  GOOD!
FUCK!
一只脚站,举高点!
有人表演喔
看好啦!
你说什么?
我说你看好啦,千万不要笑呀
哈!哈!
笑什么?
过去看看他先啦
没事吧?你!
痛不痛呀?
都跟你说啦,不听我说
那学生没脑的,没用的
那不是,整天
都没记性,真没用
人已经够蠢啦,
看他那死人样,好像青蛙一样
这次真是怕没得升啦
你们两个在干什么呀?
叫你查失枪,你就查字典
老总呀,他今天没功课交,
整天都进不到课室
象木头一样在操场上罚站
一定要进课室查的吗?
不进课室都可以查嘛
如果我再没功课交,
学校门口都进不去呀
那时就真是惨啦
这条数你会不会算,帮帮忙
看看
这种三角关系我是不会啦
哗,老总,你当初
叫我接这案子的时候
态度不是这样喔
不是,他一直都是这样
我一直都是这样,
你听到他怎么说没有
当初好声好气,骗你入局呀
老总,老总,不如
看看外边的师兄,谁会做
进来帮帮手,做了它啦
你真是白痴,那不就是到处张扬?
你呀,我说给你听,
你快点搞定他呀
如果不是,
我用较剪脚来夹爆你的头
什么脚?
凌空飞起一个较剪脚,
一夹就夹爆你的头
较剪脚呀
怕不怕?
好怕呀!
较剪脚啊,
你说笑死不笑死?
不是呀,他以前真是好厉害的
以前是吧?
一个打二十个
打二十个飞机就有他的份
爸爸,你觉得怎么样?爸!….
爸爸,你去死呀,爸爸
怎么你这样说呀?
糟糕!迟到!
有没有搞错呀?才六点
这么勤力,感染到我
都要读一下书啦
蕃薯,蕃薯
我不是叫蕃薯
但是你真的好像
你昨天的功课做好没有?
借来抄抄
有也不借给你啦
神经病呀,你?
出五十块买你那份功课
我操
你没交功课就想拿钱,你?
走开点,一个一个来
大家都有
有没有作文呀?作文!
他挺受同学欢迎啊
是啊
现在才抄?
这么没用,没前途
你看看,我做完啦
了不起,你!
失礼
我这么讲不是想吓你
我只是想说给你听,
我由今天开始
我不会再被任何人丢粉刷
我由今天开始,
不会再被罚出去走廊罚站
或者是站在操场上示众呀
还要挂着块死人牌
给人当猴子那样看
不会
你慢慢抄
突击测验,谁不合格
罚站操场一个礼拜
大哥大
吹呀
有没有搞错呀?
什么?中史测验?
你帮他搞定就行啦
不是呀,老总!
中史我不行,拉屎我就厉害
你不要收线
男人婆,帮我叫所有
膊头上有花的立刻上来
帮我问他,平定安史之乱
使唐室转危为安的名将是
A,郭子仪,B,FOR BOY
清不清楚呀?
是李光弼,C,李克用
李克用呀,李克勤
喂,A就郭子仪
B就李光弼
哪两个平定安史之乱?你说!
郭子仪跟朱温
不是啊,好像是
李光弼跟朱温
究竟是哪个喔屎…不对不对.
郭子仪还是朱温呀,回答我呀!
你有没有搞错?你查书?
不是呀,行啦…
等多一下啦
儿子,是啦,
朱温呀,朱温是谁呀
答案是B呀,
那答案是B呀,B呀
蕉?蕉FOR BANNA B!
你再帮我问他…
牛李党争是什么?
回答我呀!回答我呀!….
又查书?
牛李党争你们都不会
读什么书呀?吃屎啦!
哗,查什么大案件呀?
不知道呀?
A呀,苹果,
APPLE FOR A 这样都行
下一题,你听清楚,是….
答案D呀 D呀 D FOR DOG
D FOR,D FOR DOG啊
B
达叔,你在这干什么?
没有,我在这里捡垃圾?
女厕所塞住了,
你跟我去通通好吗?
是呀,你跟我来吧
喂,什么?测完啦
长官,是什么案呀!
青狼案!
是?不是死了吗?
翻案啦
为什么我这么蠢,
这样都想不到
没有
又没有?
你们两个在骑马呀?
坠马
那你两个就是在舞弊
不是两个,是我一个舞弊
你抓我
你跟我出来!
等等!
真离谱,中史测验,
居然拿本国文出来舞弊
你也真是失败啦,你
那他都不算舞弊呀
我不担心他的罪名,
我只是作出适当的处分呀
你们大家有什么意见
扣操行三分,正常的啦
别吵
不要那么严,扣满十二分
就要赶出学校啦
MISS梁,你呢?
砍死他?
你说什么吗?
你不是想这样吗?舞弊嘛
是人生必经的阶段
试问哪一个人
没有做过舞弊?
最要紧是会用脑,
你连舞弊也不懂用脑
你站好!你还动?
都不懂用脑,那就该罚啦
依我说呢,最好是重测
一次不会,测够两次,
两次不会,测够三次
测到他会为止
你现在罚他还是罚我呀?
我哪有那么多时间呀?
少去点马场啦,你
我赞成
我提议见他的家长,
了解一下他家的情况?
好,我现在决定周星星舞弊
罚留堂一个礼拜,
扫操场就两个礼拜
扣操行分五分,下个礼拜重测
还有呀,我要见你的家长
家长?我没有,
我没有爸爸,没有妈妈
没有兄弟姐妹,
没亲戚,没有朋友
那你的监护人呢
监护人就是我啊
你要见,见我就行啦
他的资料
监护人填谁呀?
达叔?
别吵啦,这次惨了
达叔,周星星真是你儿子呀?
你高级过我,你说啦
周星星,你说
你不要笑,你们说啦
是呀
是,是,失礼,失礼
我早就猜到啦,
看看他们俩,像个饼印一样呀
不是吧?饼印
他爸爸?不是吧
喂…不是啊,这里呢
你就姓曹,他就姓周,那为什么
不知道
为什么?
THIS IS AN ORDER
出世时我就改他
叫曹星星的
后来不知为什么
他自已改叫周星星,那….
这样回答的好不好?
IT'S RIGHT
主任,没什么事我们出去啦
先等等,达叔,我们请你
回来呢就是想说给你听
你儿子舞弊呀
舞弊?舞弊不对,舞弊不好呀
舞弊不好,老师呵,舞弊….
没什么事,我们出去啦
喂…达叔,你明不明白
管教就是学校
跟家长相互配合的嘛
你说是吗?
那我们可以管教到什么时候
你儿子呀,
上课不到三天就作弊啦
随便打两下走啦
你要认真管教才行嘛
随便打两下
那么就随便打两下啦
行啦,不用讲啦,
主任,我知道怎么做了
臭小子,你说,你学人家舞弊,
读什么鬼?打死你…
你不要打他啦
打死你….
死了没有
死了
你说假话
真的!
打多你一下
你这王八蛋….
周SIR,你不要这么良心呀
叫我出尽力这样打你,
你知道自已有多厉害吧
那也是…
我几十岁,骨头又脆
打完你之后,我全身
骨头痛,手指头骨都裂了
是
是呀!
那多不好意思
不要紧,谁叫我干这行呢
去看看医生呀,我请
谢谢,谢谢
达叔
你别这么生气啦
周星星同学,你知不知道
你爸爸有多伟大
不要紧,不要紧,
为人父母的个个都是这么伟大啦
他这样不行的,
不如这样,我帮他补习啦
我家里没钱呀
怎么好意思呀,MISS
达叔
爸爸
我不收他的钱
不好,不好….
我负责帮你教好他
不好的
不是几好的,这么呀….
就这样了,
由明天开始,你放心啦
谢谢,谢谢
谢谢啦!
干什么还口震呀,得手啦,你
你找死,刚才
想拖我后腿,你敢说不是
喂,聪明一点,别穿挡呀
喂!
有人找你呀!
谁?
去天台上你就知道啦
好呀
走
等下一定要给他点厉害看看
呀,他来啦!
谁呀!
谁帮他就站在他那边呀
坐…
过来呀….
你要收保护费,
我帮他一起给啦
你这小乌龟一定没死过
等我抓你过来,
拿你的口来做烟灰缸
抓他过来
还有没有什么事啊?
没事…
你以后没事
就不要叫我上来呀
知道啦!
没前途呀,真是
星哥,你还厉害过李小龙呀
星哥,要不要擦鞋呀?星哥
星哥,你真厉害,够不够钱用?我有
还有衣服也不扎好,
这次我不打你都不行啦
拿只手出来
拿来呀!拿来!
我几十岁人还要打手板?
拿来呀?
不要啦,不要啦,MISS!
那只!
我给个地方你打
你忍心打,
你忍心就出力打下来啦
垃圾站一样
你说等下被MISS HO
上来看到多失礼,你说,真是
喂,那些什么来的?多士炉呀?
把那旧面包丢了
你房间的色情小说,全部等下….
我叫你收拾,你吃东西?
干嘛?
装呀,来,装呀,这样呀!
收拾啦
柏金逊病呀
柏金逊是你老爸呀?
一天到晚假装他
不要以为几十岁,
说给你听我照打
儿子的房间
没理由比老爸的要大
MISS呀,这里我不是好明白
这里呀?
好棒,好棒……
坐呀,星哥,
头发乱了,星哥!
好棒,好棒….
脚要伸直,喂,冲
快点…..打跟斗….
对啦!….对啦!…..
你没带眼镜
干什么,你们?
好像很闷似的
很闷呀?不如叫MISS
带我们去旅行呀
不如这样,带你们的女朋友
一起去玩啦
有女朋友就好啦
好棒,MISS
来,帮忙点着它
都打不着
喂,学人抽烟?
什么时候抽到大麻?丢了它
报警拉你们啦
有什么前途呀,你说
你不抽烟吗?
我不抽,这么贵怎么买得起呀
你不信闻闻
我的嘴里有没有烟味
你疯了
你看我没烟屎牙
喂….为什么
你这么快有智彗牙?
你今年多大呀?
我今年就….十八岁
十八?
就快十九
不过看你的样子好早熟啊
我熟透啦,可以吃啦
对了,全班同学
都有女朋友,你那个呢?
我没有?
因为我不是好赞成
学生在求学时期谈恋爱
我认为好浪费时间
好呀,你
是吗
是真的
是
我见过你男朋友啦,
经常在学校门口等你那个
你怎么知道他是我男朋友?
我看出来的
我看他对你挺好的
多事啦,你
不过,我觉得他不是很适合我
有时感情的事,
也是不可以勉强
他是警察来的
我越来越讨厌警察
我同意,我一直对
警察也没什么好感
什么?
AMY呀,我有个请求呀
什么事啊?
把你胸部给我看看
什么?
一边都够啦,一边啦
胸是吧
你也没吃亏呀
你这死小龟,
这样说话,真是变态
你不要走呀,你
你看看小龟,
真的好像一只龟
尤其是头,加上外表,真像
不过,最近小龟成绩差了
我想也要帮他补习一下
但是你要帮我补呀,哪有时间啊?
你已经进步了好多
那我帮他就补行啦
我进步了吗,应该没问题
你行吗?
所以你要继续帮我补习
那我才可以
帮他补习,你明白吗?
你明白的….
明白吧?
这里是我家来的,怎么样?
婆婆,倒茶呀!
星哥,随便坐!
星哥,喜欢玩什么游戏机呀?
世嘉还是PC,
还是超级任天堂呀?
迟点先…
你那么烦的,倒茶啦!
请喝茶
谢谢,谢谢
你们是同学呀?
是呀
一起读书的
是呀!是呀!
书友来的
你们是同学呀?
是呀,你怎么知道?
你说那么多干什么,进去啦!
随便坐!
一点都不醒目
工人来的?
是婆婆
婆婆,爸爸妈妈呢?
很少在家里
星哥,有好东西招呼你
哗….臭小子,
这么多好东西呀
我好像是来帮你补习
白痴!
婆婆,试试,不要客气!
不要钱,玩玩,怕什么?
对啦!
对,好不好玩呀?
你试试反手呀,好过瘾的
反手敲下去,
九十度角敲下去
等等…
等抬起头先,预备,出击
VERY,GOOD!WD做的好!
喂,试试两只手呀,好力点
敲他的头顶那里,没错….
哗,还狠过我呀,真是看不出
那OPEN DAY呢?
你们负责游戏部份
那玩游戏的主题
是童话故事
就雪姑七友啦,
你们认为是….
雪姑七友,七个小矮人,
雪姑七友七个同床睡
七个人,有七条…
够啦,你们似乎太离谱
MISS,其实呢,我们现在
喜欢的未必是这些东西
为什么你不问问大家呢?
对呀!…..
问十一啦,十一,
你平时喜欢玩什么?
打游戏机啦
听到没有?我都喜欢的
对呀!…..
其实这次
我们是不是应该找些
新鲜刺激的事给大家玩玩
打气枪呀?
好呀….
打气枪太过暴力那样
无可否认就是暴力了点
但是都好过暴露,是吧?
吃饭啦….
谢谢!
臭小子,帮下忙吗?
干什么,你?
你好啦,你,你这样也行
喝汤啦,MISS
谢谢
吃块排骨啦
谢谢,达叔
爸爸,你也喝
不要紧….
你自已呢?
你这次的成绩好好啊
都是多亏MISS你帮我补习呀
不过,细龟还高分过你
不是吧?
你看看
那也是多亏我帮他补习呀
这阵子我天天督促他,
你也知道的
如果个个学生
都好像你这样就好啦
什么话呀,其实个个MISS
好像你这样不是更好
你又口花花啦
剪你
我包
包住
这样也捉不住她的手,
真是…..失败!
那小子去了哪里?
婆婆,我不回来吃饭,就这样
大哥大,好威风!
龟哥,龟哥,这个月的
今天月初吗
是呀,看着我…
不用谢谢我,
谢谢星哥行啦
喂,聪明点,
星哥不喜欢那些苯蛋
浪费时间
哗…这本书星哥喜欢,
当先交下个月的
龟哥,孝敬你的
聪明
喂,有点好东西给你看呀!
叫你呀,臭小子
干什么鬼鬼崇崇的,站在那!
我也会跳啦
不关我的事,星哥,
是你自已苯到要跳
王八蛋,骗我呀,你!
走!
张大个嘴!
放了我吧,星哥
叫你不要走,
你就是要走?苯蛋
不想的
什么名字?
黄小龟
住哪里?
九龙塘
准确点
理想酒店旁边
转过来
双手放在头上
玩呀,小子!
什么来的!
你的电话
我当然知道了
知道你又问
袭警
什么来的?
港币!
我当然知道了
知道你又问
那我现在是不是问不起你
是不是问不起你?
问得起
问得起吧?
马上告诉我这是什么来的?
港币!
我当然知道了
知道你又问
王八蛋,马上说给我听
如果不是,我凌空飞起
一个较剪脚,夹爆你的头
不要夹呀,星哥,这钱是你的
关我什么事?
保护费来的
什么保护费呀?
是我向些同学收的,每人三十块
我们现在有财有势,
是天下第一大帮派
天下第一大帮派
对呀,星字派,
或者星字帮都行
老大
你们听住呀,我不是你们的老大
马上拿回所有的钱,全部走
老大,不是叫你,叫我呀
叫阿公啦
阿公!
多听话!
老大,算啦,别到学校搞乱,
会让我们两个惹麻烦
你是跟我的,
你在学校被人欺负
不给面子你,也是不给
面子我,是不是,小妖
是呀!
在我地头想开多份?
说开就开,你以为
他是SEVEN ELEVEN呀?
他傻乎乎的,什么都不懂
等我看看他有什么三头六臂
周SIR,大飞来了
好像说专程来找你喔
你小心点
不要紧张,应该没什么事的
阿公
阿公,过来这里啦
你们这些家伙,
不要再叫我阿公
星哥,星哥,大飞来找你呀
谁说找我呀?
他说有大找大,
不就是找你啦
那就是找你啦
这期你才是老大吧,这期
那怎么办呀?
喂,小子,别走!
老大是吧?
你好吗?哥哥
你就是星字头呀?
你都很嚣张啊
你说什么?
在我地盘走都不跟我一声
你老几呀?
我排行第二,上面有个姐姐
但是她结婚啦
现在还跟我姐夫在搞移民呢
耍我 老大
有警察!
小子,你走运啦
看路走,下次没这么好运啦
你干什么呀?
你现在还帮那个
周星星补习,是吗?
是呀,他的成绩虽然不是很好
但是已经比以前好多啦
你知不知道你学校
现在多了个新黑社会帮会呀?
又是黑社会,我说过啦
我不会将
学生的资料说给你听的
没人问你拿资料呀,
我想说给你听
你们学校多了个新帮会,叫星字头
那个老大,就是你现在
帮他补习的那个周星星呀
荒谬,我警告你呀,他是我学生
不是吧,黑社会老大
但是他是害群之马
我已经说过好多次啦,
我们学校没有害群之马
学生不好,我们有责任教好他
好啦….算啦,不要吵啦
我不想为了他,
伤了我们的感情呀,OK?
你可不可以不帮他补习?
我是你男朋友,我怕你会吃亏
我教学生要信任,信任身边的人
但是你却
教我不要信我的学生
HI
不如今晚我们进房补习
因为我老爸在外面打鸟,
免得骚扰到他
没什么事吧?MISS!
进房温习!
好呀!
喂,开房呀?
殊什么?
出去走走
去哪里走呀?
你喜欢上广州都行
拿,你一个,我一个
你搞错啦
没搞错,这只是超薄的
是吗?
是
我绝对不是你所想那种人,
我也不会用….
拿住啦,人家是好女孩来的
不要害死人呀,十五分钟好啦
你走就走,这多话讲
神经病!
有没有搞错,
房子是我的,竟然赶我出街?
请问你是不是周星星老爸呀?
是呀
他说是啊
糖来的
泡泡糖来的
补习啦
你当我白痴呀?
你令我好失望
救命呀….救命呀….
达叔?
发生什么事?
怎么样?
没事
达叔
走到一边去
不要打…给次机会我!
谁叫你来?
大飞,麻烦你给次机会我啦,
给一次机会我啦
给次机会你干什么呀?
我想走呀!
走去哪?
不知道
回家睡觉啦,
小子,你老妈担心你呀
周SIR,真不愧为
飞虎队第一号杀手呀
基本功夫啦,身为皇家
香港警察,难道好像你这样
那就是
阿爸,你没事吧?
没事,没事,
我回去擦擦跌打酒就…..
我来擦….
乖
你们两个不用再装啦
你不是学生,
你们两个根本不是父子
不是,我们真是两父子
虽然我的样子年轻过他,
但是他真是我亲生儿子
其实呢,有些东西
我不可以讲出来的
但是我不想骗你
我是警察
周SIR,现在都米已成炊啦,
讲出来也对呀
我是警察,这次
我进来学校为了查件案
不过,其实我也是想帮
那班小子,我真的想帮他们
我不管你们的事,也不想知道
不过,你以后不要玩我,周SIR
你干什么
不要说给人听,好吗?
不要啦!
周SIR,她会不会说出来的?
会的,你去杀她灭口
YES SIR
麻烦你省点吧,那把死臭嘴
是杀也先杀你啦,
合作点好不好吗?
好呀…
信不信我
一铁沙掌打爆你的头呢?
信
信,信,阿头,
刚才你那掌很有型喔
是吗.
进学校两个月
一点头绪都没有
你到底干什么去了
讲呀!
我做事的方法呢
就是首先跟学生和教师沟通
是呀…正在沟通…
我不管你沟又好,通又好
总之一个月之内
要把手枪找出来
如果不是,
你们两个都要停职
我无所谓呀,
我天生贱格,不求上进
我调你去守边界呀
好呀…多谢….
阿头,你不要那么冲动
你的铁沙掌这么厉害,
我们已经好怕的啦,对不对?
是呀…好怕…..
请把铁沙掌先起来啦
我们一定尽快帮你搞定
今次OPEN DAY的学生
搞得很好呀
是就好罗,
去年都不知搞得多闷呀!
行啦!
没事吧?
喂,把CALL机借给我
干什么
借给我啦
CALL机是我的….
拿过来呀!
这个CALL机呢…
我知道,用完会还给你
谢谢!
如果不是你,我的GEOGRAPHY
不会拿到八十几分
如果不是你,这班学生
不会对我死心塌地
你教我的人生目标,
应该为人,不是为钱
那我就告诉你,
我的目标就是你
对不起,因为我
以前欺骗过你
一定将会追到你,周星星!
无聊,CALL机我没收呀
喂,CALL机是我的呀
你站在这里干什么呀?
CALL机可是我的
你说,你站在这里干什么呀?
那部CALL机可是我的呀
我跟她说话,
你站在这里会妨碍我的
但是那部CALL机是我的
你妨碍我,你走开点….
有人要砍你呀,我老大
找人要砍你呀,走啦!
细龟,你快点走!
这么多人打一个喔
SIR,可以动手了吧
先等一下!
不准走!
去死吧!
喂,星哥被人砍呀
去帮手!
动手!
有警察呀,快走呀,有警察呀!
星哥,星哥,你没事吧?
没事,没事!
阿SIR,那边砍到很厉害
干什么呀?
有事回警局再说
你怎么啦?没事吧?
我想我没事吧
你两个有没事呀?
有没有看见周星星呀?
没看见!
没看见,你们先回去歇一下
有没有看见周星星呀?
没看见呀,MISS!
有什么事跟我律师说啦
小龟
MISS,好痛呀
有没有看到周星星呀?
没见过,
不知道他被抓去那里了
阿雄呀,有没有看到黄SIR
黄SIR呀…黄SIR他…
喂!….
现在不是什么都要我讲
但我所说的一却,
将会成为呈堂证供
我有权打电话给我律师,
甚至有权喝杯奶茶
但是你们没权吊高我
哗,好臭呀
放手
想打我脚板,
你当我是新来的呀
好呀,来
要打,就打我的头
看一下是我死还是你死,来!…
对了…
看来我现在还打不打到你?
何小姐,你不可以进去的
喂!
怎么啦?你没事吧?
你们干什么?
怎么自已人打自已人
其实…
为什么你会来这里的
神经病,自已人都打,他….
我有很重要的事要跟你讲
你让我说完先啦
其实他是…
住手!
星星,你没事吧?
问一下他的手有没有事?
快点回去擦点跌打酒啦,
小心手指骨要爆啦
你快滚?
有没有搞错,
是又打,不是又打
走…
现在好啦,没事啦,滚啦
我叫你查失枪,
你就搞到鸡飞狗叫
你就一辈子都不想升职
或者你想跟他
一辈子都不想升职啦
滚啦,没事啦,
处之泰然,当一无所有
给多一次机会呀
机会?所有机会都给你啦
说我不给机会你
是不是没给机会你….
不是我说的
去死喇吧,你不把失枪
找回来,我跟你同归于尽
真的是剪刀脚呀
喂,不用这么不开心喔
都不知道很过瘾
喂,你什么时候生日的?
12月22,想开PARTY呀
不是,喂,我的生日
是正月初四的
你要记住呀,我全名叫曹达华
摆酒呀
不是,这次不是
你死就肯定我死的了
所以要留个神主牌
在这里才行呀
麻烦你讲清楚点好吗?
军火!大飞有批军火
放在哪里我早就收到风了
为什么你不早点讲?
怕嘛,老大!
不要叫我老大,叫阿SIR
ATTENTION!
YES SIR
你知道知情不报
有什么后果吗?
YES SIR
知道还要犯?
怕死呀,SIR
我也是
但身为皇家香港警察,
死也不能怕
SORRY SIR
你这样做是不是
想一辈子做卧底
是!
什么?
没有,好玩嘛,我现在
不就是拿枪陪你去死罗
立正看着我
亲你!
混蛋!
是这个停车场吧
是这里了
那一辆车呀?
不知道
那怎么办
那就一辆一辆的找罗
找你的头
喂,干什么?
喂,有声音,出去看一下?
出去看一下
有没有呀?
没有什么喔
咦,为什么会响呢?
周围再看一下
哗,都是大家伙
怎么全部都是长枪?
这支是短的
是了,是警枪,是这支了
你干什么?
全部拿回去了
整车拉走嘛,放回去
放好了没有呀?
放好啦!
我还没上车喔
我还没上车呀,
喂…喂…我还没上车呀!
有问题吗?
没事,没事,一切尽在掌握之中
老大,到时间起床拉尿啦
拉完尿有好东西给你看
你这么早CALL醒我,
不要跟我说没事吧!
肯定有好事啦
好事?
拿回去啦
想不到可以破镜重圆,聪明
不要先说,后面还有
还有?
醒来啦,喂
哗…在那里找到的?
临退休前被我
破了这样的大案,不得了啦….
不退休的话,港督都有得做呀
等多一下啦
周星星,你有种,拿我那批枪?
想不想听你老爸的声声呀?
儿仔呀,我暂时没事,但是呢…..
喂,听住,如果你想你老爸没事
半个小时之内来学校后山找我
记住,千万不要耍花招
喂,怎么这么久,
这老外好麻烦的呀
行啦,现在正打电话给他,
这么心急干吗?
叫那个老外闭嘴
半个小时之后
一定有枪给他看
你别太激动了?
枪放在我这里,
其他事情由飞虎队处理啦
飞虎队会处理好的
如果这样做,达叔就会更加危险
喂,他可是警察,是个卧底嘛
他有心里准备的,
再说几十岁人了
喂,哪…我知你想做什么,
你又想去充英雄吗?
你千万不要去,与其被人
打死,不如被我一枪打死
喂,喂,老大,
这支可是善良之枪来的
喂,不要呀!
三十几年我都没开过它的
你不要拿去呀,喂!
你现在想怎么样?
你够胆开车?
你够胆就开,
你够胆就开给我看
你试下够胆不回来!
现在的年轻人真是够胆喔
枪呢?
先放了我老爸
跟我来
阿星呀,我…
上去
什么味道?
有箱钱呀,有箱钱呀!
怎么开不了的,
不是真的这么善良吧
走啦
追
回来学校干什么呀?
这么多同学,想害死他们吗?
还用你教吗?今天放假了
那更惨,没人帮忙
钉高点,喂…
干什么?站住…
干什么?还玩气枪,
不用帮忙吗?
拿住,过去帮忙呀!
你也是,你们都要过去帮忙呀
快点去
喂,星哥不知道在干什么?
又说回来帮忙的
现在这么迟了,还没见人呀
不是吧,我想星哥
九成是被警察抓起来了
傻啦,怎么会呢,
MISS HO见过他的嘛
真的吗?
MISS HO!
MISS HO!星哥没事吧
没事!
是不是呀,干活啦,别乱说!
喂,像块望夫石一样,没事吧?
没事
这么多人的
喂,放假你们
还回来干什么呀?
快点走呀,这里很危险呀
快点走呀!
达叔为什么走得这么快?
跟住我!
等等我!
惨啦!
有没有看见周星星呀?
没看呀!
在里面呀
喂,老大,找他干什么呀?
没你的事
走开!
派人看住这些学生,马骝,过来!
那边!
喂…你想干什么呀,你?
不关你的事,给我闭嘴
靓女,怎么啦?怕啦?
这样不怕了吧
搞定
MISS梁,你先去报警先,快点去啦
我们去救星哥!
不要啊,他们有枪呀
我也有枪
喂,不要去呀!…
不要挡住我
喂,不要去呀!
喂,你干什么?
分头走,这边呀!
快点啦
小心点!
跟住我后面便行了
喂,喂你等等我….
快点呀!
存孝,上!
喂,那个是入口来的,蠢才!
我怎么会知道,每个门都一样
所以你要跟住我嘛,蠢才!
到啦!
马上出去跟老总联络
那你呢?
里面还有一班学生,
我不返回去是不行的呀?
但是这支枪开不了火的
我会有办法的啦
不行,我还是留在这里帮你
出去找救兵,
你怎么啦,帮我?
喂!喂!
怎么样呀?,有没有找到
没有
阿坚,你们过去那边,
其他的跟我来
喂,走左转左啦
转啦,你先转左啦
又左,转左
举手,别动!
叫你别动的啦
走呀…快点呀!
阿坚中枪了
快拉他出去
走呀,快点走呀!
去死吧!
走啦,还不走,想死吗?
走啦….这边..这边呀!
走啦,走啦,臭小仔!
趴下,趴下呀
那边呀,走啦!
快点啦
再动就一枪打死你们
有鬼呀!
又没子弹?
死也要留颗子弹给我吧
你真绝呀!
星哥!
星哥
周星星,你听着!
现在这班学生再我手上
我给五分钟时间你
如果你还不出来,
我就杀了他们
死啦,星哥,
他们真的会开枪的
不要吵…不要出声,冷静点….
听到了没有呀?…..
你们是最厉害的,对吗?
死啦….这次真的死啦
操你,立刻闭嘴
听我说,你们是
最厉害的,对吗?
泡妞!
除了泡妞呢?
没啦
是玩嘛?
你泡妞不就是为了玩嘛
难道还想结婚吗?
OK,我们现在
就跟他们玩一次
我们就当玩一个游戏
但是这个游戏我们输不起
输了会死人的
够刺激吧,从没玩过吧?
是没玩过!
但我可以告诉你,
我们输的机会是零
只要我们三个通力合作
我是司令官,
你们两个听我指挥
在这种情况底下,
我们占尽天时地利人和
百分之一百会赢
最重要要有信心
有没有信心?
有!
GOOD!出击!
里面有六个人,
有没武器?拿来!
气枪
不要气枪!
都说了不要气枪
是真枪来的,
里面还有五粒子弹
只有五粒子弹
周星星,你快点出来啦
看来要搏一搏的啦
对表!
刚好,照计划进行,清不清楚?
周星星,你快出来啦,出来呀!
好,你真的当我不敢开枪呀
听到了没呀?
我会一个个杀了他们的
还有二十秒
干什么呀?还不出来!
出来呀…我会
一枪一个,全杀了他们
还不出来,出来呀,
你信不信我打爆他的头?
信不信?
不信是吗?好!
走,走,快点
开枪呀…
开枪,有种你就开枪
我怕你没种开枪呀
没关系,第一个死的会是她
随便,关我什么事
想当住呀?怎么当都可打中你
你又不是没看见,来呀!
你想吓唬我呀?
我一枪就可以打死你
开枪啦
开就开
数三声大家一齐开
数呀,一,二,三,
OK,对不起,我错了,不好意思!
我都说你不够我玩的啦
何必这么认真呢?
放下枪!
退后!
钱在那里?
不在我这里!
那些钱在那里?钱呀?
钱在这里!
立刻把枪放低下
你敢?
如果不放我就一把火把钱烧了
大家一起死
喂,有没又打火机呀?
你没打火机呀?
没呀,你呢?
没呀
飞哥,方不方便借个火用一用?
给你呀?
老大….小心呀,快点走啦!
哗,很有型呀!
竟敢向我开火?
立刻出来!
还想打我
出来,出来呀!
不要开枪呀!
把枪放下
老总!
中!
臭小子,我不是什么星字头老大
我是皇家香港警察,
绰号夺命剪刀脚
记住啦!
老总
这样丢我的枪,
很容易搞花的呀?
我没办法不丢,
你的枪开不了火的
我早就告诉你了,
这是一支善良的枪嘛
你想用它来杀人?
哼,你真是的
不过都算你聪明,丢得挺准
没有辜负
皇家警察对你的一番栽培
这些不是皇家警察教的,
是我在这间学校学的
伙记们来了,
我先走啦,当我没来过
你搞处理吧,周总督察!
干什么!
总督察?
我说你是就是啦
喂,不是总警司吗?
星哥!
有时间的话要回来喝茶呀
这个电话送给你,CALL我!
CALL机一响,
我会立即刻回来
保重!
星哥,你发达啦!
是呀!是呀!
还不上?
是呀!